При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в написании "Основные инструменты"
3. Ошибка в заголовке Тестирование Web-приложений
4. ...

Файл cmd.html.
1. отсутствие кнопки для возврата в главное меню
2. makedir команды не существует 
3. перепутаны понятия cd и dir 

Файл mac.html.
1. mv и mkdir перепутаны определения команд
2. в конце определений вместо / логичнее поставить точку

Файл git.html
1. кнопка "вернуться на главную" не возвращает в главное меню
2. в конце определений вместо / логичнее поставить точку
3. ...
